¡Abuela!
¿Te volvieron a acosar?
Estoy bien.
La abuela te llevará a buscar a tu tío abuelo.
¡Vieja bruja!
¿Estás aquí para causar problemas a propósito?
Una cosa es que vengas aquí.
y burlarse de nosotros,
pero en realidad trajiste
¿Este pequeño bastardo viene?
¿Estás buscando problemas deliberadamente?
¿Cómo puedes decir eso?
El pequeño Zhi también tiene una invitación.
el no esta aqui
para aprovecharte de ti.
Algún bastardo
quien salio de la nada
¿Puedes recibir una invitación de la familia Huo?
¿Quién va a creer?
esa mentira?
Lo entiendo ahora.
Estás planeando
trae a este pequeño bastardo
para robar cosas, ¿no?
La abuela está sucia.
El niño que recogió también está sucio.
¡No!
El pequeño Zhi no está sucio.
Él tampoco es un ladrón.
No se puede hablar así del niño.
¿Dices que no es un ladrón?
Bien.
Muéstranos la invitación.
¿La invitación?
Creo que lo dejé en el auto.
la abuela solo
un mentiroso.
Es sólo un mendigo.
¿Cómo podría tener una invitación?
Yuanyi,
¿Cómo puedes decir eso?
El pequeño Zhi también es tu hermano.
no quiero
algún mendigo recogido como mi hermano.
no quiero a alguien como tu
como mi hermano tampoco.
abuela,
no te respetan.
Pero en el futuro,
Yo cuidaré de ti.
La abuela te cree.
Detener
haciendo un acto.
Usando la invitación de nuestra familia
para aprovecharse,
si ofendes a la familia Huo,
¿Eso no nos arrastrará hacia abajo también?
¡Seguridad!
¡Sácalos de aquí!